係時候要起身㗎喇，少爺
你唔應該噉嗌，錫巴斯查恩
真係好對唔住
遵命
Your Majesty
ひとりにしないで，もうさして諦めて
この言葉も君のせいやてら
すり抜けていくと、出来ればこのまま
包まれて終わりたい
その願いは夜は濡らしく
朝を連れてくる優しくて
哪位執事？
孤城
勒德羅城堡？
我記得我哋好似有個計劃
要將佢改裝成為酒店㗎喎
工程本來應該進行緊
但係建築公司申請停止工程，取消合約
得離譜
點解有啲咁冇用嘅公司㗎？
竟然話因為怕鬼而停止單工程？
邊有可能會有鬼啊？
有咩事啊，少爺？
我冇乜嘢
快啲解決件事，我哋就走吖遵命
呢幅畫好似喺邊度見過，係仿製品？
邊個畀你哋入嚟？
未得朕嘅批准，任何人都不得擅進
石巴斯齊恩
點會有個街頭賣藝嘅人住喺度？
國王在前，不得無禮
朕就係偉大嘅英格蘭國王
人人尊稱朕愛德華五世
究竟係咩一回事啊？
照噉睇嚟，冇花冇假真係有鬼
距離而家大約400年前
喺即將舉行繼位大典之前
儲君愛德華五世同佢嘅皇帝理查
畀人幽禁喺倫敦塔入便
據講過咗冇幾耐
佢兩個就畀想謀朝篡位嘅叔父暗殺
呢座城堡係佢哋兩兄弟細個嘅時候住過
可能因為噉，所以佢哋嘅靈魂就返咗嚟
雖然只係得短短幾個月
但係佢的確繼承過王位，噉就冇辦法
謹遵主人嘅吩咐
你哋兩個究竟喺度講緊咩啊？
呢一位係西亞爾法多姆海貝伯爵，陛下
請原諒我剛才嘅無禮
因為我完全唔知道陛下會大駕光臨呢一度
好吖，免你死罪
因為你係個難得嘅客人嚟
陛下，你話我係客人？
你誤會喇
呢座勒德羅城堡而家由我公司擁有㗎
噉講，你即係新嚟嘅管理人？
唔係啊，陛下
請容許我講得清楚啲
我希望陛下你可以讓出呢一座城堡
你嘅意思係要朕走？
要住喺度成400年
嘅國王同皇帝離開呢度？
當然我唔會冇賠償而要你哋冒冒然離開啦
我哋會盡力滿足陛下提出嘅要求
大家可以坐低傾下
睇下點樣可以達到共識
睇嚟朕嘅皇帝理查好鍾意你嗰個僕人
對佢好有好感啊
佢其實係我嘅執事
石巴斯查恩米卡艾利斯
如果我哋都有執事嘅話
噉日日都會好開心
都好，雖然照我睇呢個執事好古怪
不過有佢喺度應該幾得意嘅
如果係朕贏嘅話，你個執事就歸我
如果係你贏嘅話
呢座城堡就任由你處置
陛下你千祈唔好後悔就得喇
捉棋最緊要嘅就係光明正大，唔係嘅話
就唔好玩啦
我都係噉諗
請陛下要遵守我哋嘅君子之約
呢層當然啦
哎吔，將軍冇企？
陛下
你頭先話要光明正大噉樣較量
唔通只係講大話？
大膽，你頭先講咩話？
陛下
朕係從來都唔會講大話嘅
朕最憎人講大話
呢一隻係朕嘅棋
我只不過係充分發揮朕所擁有嘅力量
呢啲唔算作弊，陛下，準我講句…
執事，朕就批准你講喇
我嘅主人頭先似乎係
一時忘記咗自己一直嘅信念
咩話？
佢認為畀表面嘅規則所約束
唔識得點樣善用自己可以用嘅棋
以至打輸嘅人係蠢材
呢個係我主人一向嘅論點
點啊？
噉樣嘅話，即係冇問題啦，去啦，理查
我命令你而家要全心全意侍奉兩位王子
要令到佢哋覺得滿意
噉樣嘅安排好咩？
冇辦法啦，我哋要圓到復説
Yes，my lord
好啦，就噉決定
睇嚟你呢位執事
只要唔突然之間無端端死咗
應該可以服侍我哋好耐嘅
我會盡我所能
法多姆海貝，反正都冇人同我玩
歡迎你成為朕嘅客人
陛下邀請，深感榮幸
既然你已經係我哋嘅執事
首先就要換咗你嗰套好似
烏鴉噉又黑又老土嘅燕尾服
呢啲係咩嚟㗎？
呢啲係本世紀初發現嘅印度茶葉
佢嘅茶味好香嘅
理查殿下，你聽過未？
點解呢個執事連鞋帶都要燙𠸏？
有噉嘅需要咩？
對有身份嘅人嚟講
着開嘅嘢都要有配合身份嘅處理
我哋從來都冇在意過呢啲嘢㗎
因為我哋都唔需要出門𠸏？
理查殿下
食晚飯之前，需唔需要換件衫啊？
噉樣，嗰個就暫時交畀我啦
你隻手攞住嗰樣嘢係冇可能換到衫㗎
唔得㗎，呢個係非常…重要嘅嘢嚟
係咪啊？
殿下，唔知佢係邊個呢？
唔話你知
係噉就由得佢
你真係想知？
殿下願意講我知？
唔講啊
係噉就唔想知喇
如果交咗佢出嚟
噉就會好傷心㗎
乜原來係噉嘎？
根據記載，喺1483年
當年兩位王子無端端喺倫敦塔失咗蹤
但係要喺200年之後
忽然有人發現咗兩副小童嘅骸骨
呢兩副係咪真係嗰兩位王子嘅骸骨？
究竟係邊個殺死佢哋兩個呢？
如果你想知道真相
唯一嘅方法就係去問死者
好對唔住啊，你問我我都答唔到你
陛下
朕根本完全唔記得畀人謀殺當日發生嘅事
到我知咩事，已經係個死人
留咗喺城堡度
陛下，你真係太過善良
你講咩啊？
恕我直言，畀咗係我
一定會永遠冇辦法忘記
佢哋曾經侮辱同害過我嘅人
件事都過咗400年喇
當年嗰啲謀殺我哋嘅人
同埋試圖保護我哋嘅人
佢哋都已經死咗好耐
而家嘅我甚至已經諗唔
起當時嘅情形同感覺喇
人嘅痛苦係會隨住時間而淡忘
但係我自己就唔想揾時間嚟幫我療傷
你好堅強，法多姆海貝
咩事？
陛下，睇嚟晚飯已經準備好喇
係呀？
同你一路傾偈
覺得啲時間真係過得好快
隨便得㗎喇，你唔使太過拘泥於禮節
今次係陛下嘅寬宏大量
係烤野兔裏脊肉，配上紅醋栗啫喱
再佐以本地嘅西洋醋
乜係兔仔嚟嘎？
你有冇打聽到啲咩啊？
喂，石班師長？
呢位客人，你噉樣係好冇禮貌
你應該喺用餐嗰陣
同隔籬嘅人開心傾偈先係正確嘅餐桌禮儀
隔籬嘅人？
你睇下
我點至可以同坐喺金椅嘅
人好開心噉傾到偈啊？
你身為客人喺度嘈乜嘢啊？
陛下，我只係問緊我嘅執事
有冇啲咩地方做得唔得體啫？
石班師長一咪咪係我哋嘅執事嚟㗎
你講得啱
係法國紅葡萄酒
係噉，我哋就為新朋友同新執事
痛快噉乾一杯啦
乾杯
點樣啊？
法多姆海貝
冇嘢，冇乜嘢啊
石巴斯茶
真係啊
你連條鞋帶都唔識自己綁㗎咩？
石巴斯柴人
王子佢哋點樣啊？
你唔係特登嚟呢度
笑我唔識綁鞋帶𠻺嗎？
睇到你畀條咁細嘅鞋帶難到
搞到成頭大汗
平時英明神武嘅形象冇晒，講真吖
感覺又真係幾唔錯嘅
咪囉唆啦
王子叫我好好照顧客人
我嚟睇下有啲咩需要嘅啫
係噉我退下喇，晚安
呢啲書全部都係假嘅
噉即係呢度有道暗門吖
打攪晒
有咩事啊？
喂，石班先生
你又點樣啊？
呢位客人
乜你唔係想入去咩？
錫巴斯查恩，我都冇叫你噉做
邊個叫你擅作主張啊？
我同你講過，話事權喺我度𠺢嘛
呢啲係額外服務啊
令留宿嘅客人感到賓至如歸嘅重要秘訣
就係要知道對方需要早作準備
身為英格蘭王室嘅執事
連呢啲小事都做唔到噉又點得？
我真係好想殺咗你
係噉
使唔使打開道門呢吓？
同我打開佢啦，謹遵先生吩咐
呢度係…
睇嚟係藏骨嘅密室
唔該小心啲
呢一個密室已經好耐冇畀人入過嚟㗎喇
陛下，請問呢間房係…
呢度原本係一個地下監獄
嗰啲唔可以埋葬喺教堂嘅犯人
死咗之後都會畀人抌喺度
冇幾耐就會畀世人遺忘
呢一班就連死神都遺忘嘅靈魂
根本就冇辦法升到天
有一日
朕靈機一觸就做咗呢個棋盤出嚟
等朕介紹
佢係父王
佢就係國王
我母後係王后
呢個類比係咪太過理所當然啊？
你話是伯爵，佢就係城堡
而王叔佢就係主教
變晒鞋骨先一家團聚到
呢度少咗位騎士噉𠸏？
呢個位係留畀理查嘅
揾唔到佢嘅骸骨咩？
噉又唔係
骸骨我揾到
我哋攞咗200年前
喺倫敦塔嗰度發現嘅骸骨
但係，理查就一直攞住個頭骨
點都唔肯放手
老實同你講吖，法多姆海貝
朕只係想送我嘅皇帝離開呢度
送佢到冇痛苦嘅地方
上帝嘅身邊
你係話…
天國？
係
只要完成晒成個棋盤
呢個願望就可以成真
即係話
只要畀你攞到佢嗰個頭骨
你就會好滿意啦，係咪啊？
無論要付出咩代價都好
你都希望將佢攞到手吖？
冇錯
噉樣做一定得
石巴斯坦
係
我命令你將嗰個頭骨攞嚟
Yes，my lord
仲有，將棋盤搬去大廳度遵命
你兩個到底想做咩啊？
我哋噉做都只不過係想
幫陛下你實現願望啫
我哋用最簡單嘅方法就可以㗎
唔好啊
放低…
放低我啊，石班斯茶人
冒犯晒喇，理查殿下
做咩啊？
我仲以為會睇到一場
惡魔同鬼大戰𠻹，點知都冇𠸏
真係無聊
放開我啊，實八師柴野，王興…
你查
你哋唔可以用温柔啲嘅手段攞頭骨㗎咩？
呢啲芝麻綠豆嘅問題
陛下竟然可以畀佢拖足
200年都解決唔到
真係令人難以置信
但係就唔想整下我嘅皇帝令佢傷心
理查
睇下吖，今日攞到你想要嘅嘢啦
唔得，唔可以攞走佢㗎，王興佢哋…
王興
快啲放開理查
係朕貴為一國之君嘅命令
王興
哎吔，陛下，多多冒犯，不過噉
你呢個國王又真係力量有限，唔難應付
唔好啊
你咋？
停手啊
朕叫你停手啊，法多姆海貝
係陛下你自己講㗎
無論係要付出咩代價，你都好想攞到佢
事到如今，你想實現嘅話…
噉樣你同你最憎嗰啲講
大話嘅人有咩分別？
石班斯柴恩，朕命令你…
快啲過嚟，你係屬於我哋啊
陛下，好對唔住
根據我同我主人嘅契約
我由始至終都係屬於法都武海貝伯爵
我留喺度服侍兩位王子
雖然話係屬於我嘅工作
但係我噉樣只係為咗忠於
我主人嘅命令先至會噉做
連你哋…
連你哋都同啲壞人一樣背叛朕？
根本就唔算得係咩背叛
我由一開始就已經係
屬於我嗰位主人㗎睇嚟
如果真係要將兩位王子送上天國嘅話
就只係由我嚟做壞人㗎咋
王興…
王興佢哋…
理查
唔使擔心
我一直會陪住你
噉樣做
一切都可以告一段落
呢個係咪送葬儀式？
定抑或係…
點解𠸏？
點解咩事都冇發生𠸏？
理查殿下
你就係唔想畀你王兄知道呢件事喇
因為王兄一定會為呢件事好難過㗎
王興
好對唔住啊，我對你講大話
大話？
你咋，你講大話？
係噉㗎，王興
嗰個頭骨只係某個可憐人嘅頭骨
其實根本唔係王興你嘅頭骨
亦唔係屬於我㗎，點解？
會噉㗎？
王兄
我諗你都唔記得咗
自從出事嗰日之後
我哋兩個嘅鞋櫃已經唔喺度
係，Lisa
自從嗰日…
好好禮貌嘅守護好似平日噉
喺臨瞓前同我哋講晚安
但係，帶暗殺者入嚟嘅亦都係佢
佢明明同我哋講有佢嘅保護
我哋只要留喺度就會好安全㗎
因為噉，從小我就好憎講大話
首先被殺嘅係我，跟住就到理查
我嘅靈魂喺郁唔到嘅身體入便一直睇住
對唔住，理查
係我累你一個人面對死亡
但係王兄，我原本以為，自從嗰日之後
就唔會再有機會見到你喇
呢件事先至令我最驚
我哋嘅屍體畀人切開好多嚿
仲抌咗入太唔似河入便
我哋畀啲魚同蝦咬
畀啲污泥埋葬咗，連一啲骸骨都揾唔返
係
理查
我點解會唔記得呢件事啊？
點可以忘記我嗰晚保護唔到你啊？
對唔住
王興，你唔好喊啦
法都冇海貝，你一啲都冇講錯
咁多年嚟，喺朕心入便
其實一直都存在住憎恨同悲傷
人嘅痛苦係會隨住時間而淡忘
但係我自己
就唔想揾時間嚟幫我療傷
即使逃避咗痛苦
以為自己可以忘記一切
換嚟嘅都只係停滯不前
噉咪冇辦法令人向前邁進
係
雖然朕咁憎啲人講大話
但係其實朕一直都喺度
自己呃自己噉過日子
王兄
我哋喺度發緊光啊
呢啲係…
係棋盤祭台定係祭品
都只不過係道具嚟啫
可以將靈魂送到極樂天國嗰種力量
唔係嚟自骨頭，亦唔係嚟自儀式
多謝你嘅照顧，法多姆海貝
今後你要多多保重
其實我都冇幫到你啲乜嘢啫
吖，係喇
你哋唔使再擔心城堡嘅事
我諗住保持返佢原來嘅面貌
聽到你噉講，朕就放心
再見喇，石巴斯柴恩，好多謝你啊
請你哋安心上路啊
噉好啦
總算將阻住嘅鬼魂送走咗
快啲追返遲咗嘅工程，仲唔快啲做嘢？
係，知道喇
你個大話精
無論係怨恨定係傷痛
都係屬於你個人所有
你只要將呢啲花為力量
繼續向前邁進
噉就夠
「来週の黒雉」は？
ご家族でご覧になるには
多少問題のある描写が含まれております
お茶の間に微妙に
気まずいムードが流れるかもしれません
その際には咳
払いが非常に有効かと思われます
ぜひお試しくださいませ，バン…
次回，黒獅子，その獅子，炎
あくまで獅子ですから